"NETFLIX
오리지널 시리즈"
데이비드
깼어?
- 자는 걸 구경했어요?
- 그냥...
네가 일어나길 참고 기다렸지
일어나면...
이걸 하려고요?
왜 그래?
금방 괜찮아질 거예요
마시, 피 나는데
"사망 시각 7시 17분"
"사망 시각 59초 전"
그레이스 데이입니다
11시 45분 예약을
확인하려고요
좋아요, 그때 뵙죠
"사망 시각 50초 전"
트레버...
"사망 시각 40초 전"
데이비드
무서워요
괜찮아, 내가 있잖아
괜찮을 거야
"사망 시각 33초 전"
안 돼, 마시, 정신 차려
마시
"사망 시각 25초 전"
안 돼!
"사망 시각"
커피 끓였어?
최소한 이 정도는 해야지
다른 건 필요 없으니까
평소처럼 말없이
사라지지 좀 마
앞으로 잘할게
- 그래?
- 응, 받아
마셔 봐
괜찮아?
그냥 커피네
- 미안해, 잠깐...
- 신경 쓰지 마
매클래런입니다
데이비드, 당연히 기억하죠
네?
네, 바로 갈게요
미안해
중요한 일이나 보세요
당신도 중요해
안 돼!
진정하세요, 선생님
해명할게요
- 무슨 짓이야?
- 도우려는 거니까 진정하세요
- 도와주세요!
- 제발 조용히 해요!
근방에 아무도 없어요
이러는 이유가 있어요
나한테 약을 놓고
숲으로 끌고 와?
진정제를 놓긴 했지만
여기로 데려오려고 그런 거예요
모든 기계로부터 멀어지려면
확실히 이 방법뿐이었죠
뭐가 확실한데? 날 어쩌려고?
역사적으로 그레이스 데이는
11시 27분에
웨스트레이크와 하몬 가
모퉁이에서 사망해요
거긴 치과 근처인데...
현장을 정찰했지만
사망 원인을 못 밝혔는데
제가 사고를 막아도
디렉터가 단속 카메라로
선생님을 찾겠죠
디렉터?
황당한 소리지만
난 안 미쳤어요
- 그 디렉터를 아니?
- 디렉터가 절 보냈죠
- 뭐하러?
- 임무 수행요
이런 거?
아니에요
전 지금 행동수칙을
위반 중이에요
세상을 구하는 게
우리 임무예요, 데이 선생님
난 미래에서 왔어요
- 매클래런 요원님
- 데이비드
연락 고마워요
자리 좀 비켜줄래요?
그러죠, 전...
고마워요
- 어떻게 된 거야?
- 미안해
데이비드한테
병원은 안 된다고...
- 수도 없이 말했거든
- 괜찮아, 당연히 입원해야지
뭐가 문제래?
네 차트 확인할래?
문제는 알아
기존 뇌 손상이 너무 커
무슨 소리야?
내 숙주의 뇌는
선천적으로 덜 발달했거든
내가 개발한 치료법이
효과 있는 줄 알았어
- 말 안 해서 미안해
- 괜찮아
우리가 해결할 거야
그건 힘들 것 같은데
넌 죽은 거나 다름없던 나를
살려냈잖아
뭐든 가능해
- 여보세요?
- 칼리, 드디어 받네요
이틀쯤 전화를 꺼 뒀어요
죄송해요
위험에 처했나요?
괜찮으니까 털어놔요
아뇨, 괜찮아요
무슨 일이죠?
솔직히 말하자면...
제프리를 아버지 집에 버린
부득이한 사정이
있기를 바랐거든요
버리다뇨? 애 아빠잖아요
그건 알지만
아버님 말씀을 들어 보니
애를 몇 시간 봐달라고 하고선
안 돌아갔다면서요
그게 이틀 전이에요
지금 데리러 가는데요
당신의 행동은
아버지를 양육자로서
신뢰한다는 뜻이니
전 그에 따라
심리가 종료될 때까지
아버님이 양육권을 맡으라는
의견서를 제출했어요
- 재클린, 안 돼요!
- 끊어요, 섀넌 씨
잠깐만요!
3468번 여행자
오늘 도착할
0014번 여행자를 맞으라
엄마는 어딨어요?
실례합니다
이 꼬마가 엄마를 찾네요
신중한 계획이에요
디렉터가 역사 기록을 연구하고
대책을 강구하는데
미래를 개선할 수 있는
크고 작은 임무들이죠
- 어떻게 돼 가니?
- 말하기 힘들어요
얼마 전 소행성 궤도를 바꿔서
18개월 후 발생할
대참사를 막았거든요
- 엄청 큰일이네
- 우리도 그런 줄 알았죠!
그게 미래에
막대한 영향을 미쳐서
우리가 사라질 줄 알았는데
변한 게 없어요
너희가 원하는 대로
일이 안 풀리면
돌아가서 다시 하면 되잖아
훌륭한 질문이네요
당연히 시도해 봤지만
시공의 파문이라는
복잡한 이유 때문에
가장 최근 여행자의
도착 시점까지만 갈 수 있죠
다시 할 순 없어요
아무튼 그래서
자꾸 결석한 거예요
솔직히 말해줘서 고맙다
안 믿잖아요
괜찮아요, 나라도 그랬겠죠
다만 당신 목숨을
구하려고 한 거예요
당신은 좋은 사람이니까요
디렉터는 다른 후보를 찾겠죠
- 필립?
- 여기야
- 뭐 좀 찾았어?
- 아직
오늘은 숙주 후보가 둘뿐이야
한 명은 1시간 뒤
여기서 트럭에 치이고
다른 한 명은 그 직전에
길가에서 죽어
- 현장 화면이야
- 좋아
- 각자 하나씩 맡자
- 근데 우리 임무가 뭐라고?
0014번 여행자를 맞는 것
- 0014번이면 숫자가 낮네
- 그러게 말이야
그렇게 중요한 사람을
왜 보내지?
마시 때문이면 좋겠다
마시
받아
수분을 섭취해야지
네, 사과 주스를 마시면
금방 낫겠네요
- 도와주려는 건데 미안해요
- 괜찮아, 나도 병원은 싫어
이런, 너무하시네요
- 좀 어때요?
- 괜찮은데 피곤하네요
아직...
- 퇴원하면 안 되나요?
- 안 됩니다
아직 검사가 더 남았고
MRI에도 문제가 있네요
- 무슨 뜻이죠?
- 그게...
스캔 결과만 보면
대화도 불가능한 상태인데
괜찮아요, 다시 합시다
서두를 테니 걱정하지 말아요
나머지는 안정된 것 같으니
MRI가 준비되는 대로
말씀드릴게요
- 감사합니다, 선생님
- 네
"사망 시각 13초 전"
조심해!
모리슨, 죽을 뻔했네!
저게 숙주 후보 명단인가?
- 응, 전부는 아니지만
- 이 사람들이 다 죽어?
- 응, 왜 그래?
- 아는 사람이야
젠장
트레버
트레버, 어디야?
트레버, 무슨 짓을 한 거야?
됐다
됐어요, 사망 시각이 지났어요
- 괜찮아요?
- 손이 묶인 것만 빼고
좋아요
그럼 건강 문제는 아니었네요
좋았어
그게 뭐야?
집에 데려다줄 테니
병가 내고 쉬어요
내 질문에 대답해
이걸로 지난 24시간의
기억을 지울 건데요
아무 일 없이
그냥 늦잠을 잔 거예요
내가 싫다면?
이건 당신 목숨을
살린 대가예요
게다가 엄청난 비밀도
털어놨잖아요
이제 날 기절시키고
숲 밖으로 끌고 가게?
옆구리가 아픈지 자꾸 감싸던데
꿰맸거든요
얼마 전에 수술했어요
- 장기를 기증했죠
- 아프겠다!
그냥 같이 걸어가자
봉합이 터지면 어떡해?
끌고 올 때도 힘들었을 텐데
네, 대신 손은 못 풀어요
이해해
- 대장, 들려?
- 응
이쪽 좌표는 아직 이상 없네
그쪽은?
- 아무 일도 없어
- 그럼 후보가 하나 줄었군
아무 일도 없었다고!
크레인이 보도에 떨어졌는데
사망자도, 여행자도 없었어
- 시간은 정확했어?
- 기록이 틀렸을 수도 있지
내가 외운
경마 결과가 바뀌어서
- 내기에 진 적도 있어
- 뭐야?
- 왜 말 안 했어?
- 딱 몇 경기였어
대장, 근데 문제는 따로 있어
트레버가 개입한 것 같아
왜 그렇게 생각해?
내가 T.E.L.L. 좌표를
본부 정문에 썼을 때
아는 사람이 있다더라
그레이스 데이야
아니, 트레버가
행동수칙을 어길 리 없어
이런 젠장!
좋아, 트레버를 찾아봐
난 마시를 위한 대책을 세울게
- 얘기 좀 해
- 칼리!
- 이렇게 반가울 때가!
- 집어치워
뭘 집어치워?
지금 하는 짓
당신 수작은 안 먹혀
제프리는 못 뺏어
당신이 직접 애를 넘겼으니
뺏을 필요도 없지
사람 잘못 건드렸어!
제프리는 내 핏줄이고
내 아들이야!
- 진심으로 말하는데...
- 넌 쓰레기야
- 방금 뭐라고 지껄였어?
- 넌 쓰레기라고
곧 네 아들도 알게 되겠지
- 입조심해
- 안 그럼 어쩌게?
너 같은 인간 말종은
아빠 될 자격 없어
네가 며칠씩 사라지면
애는 내가 돌보는데?
어떤 남자랑 즐기고 왔거든
너하고는 비교도 안 되더라
네가 이렇게 다가올 때마다
찌질이 냄새가 나는 거 알아?
속셈을 알겠다
언제쯤 깨달을래?
난 바보가 아니야
또 일할 때 얼쩡거리면
접근 금지 신청할 거야
"발신자 - 필립 피어슨"
"필립 피어슨
부재중 전화 12통"
데이비드
주스 좀 더 줄래요?
그래, 알았어
고마워요
그 사이에 문제 생기면
그걸 눌러
얘들아, 병원에서 꺼내 줘
의사들이...
추가로 검사한다는데
MRI 결과가 그대로라면
죽을 때까지 실험용 쥐 신세야
필립, 데이터베이스를 해킹해서
내 파일을 빼돌려
알았어
기다려, 마시
포브스 요원님이 호출하셨는데요
포브스는 제 파트너입니다
내가 맡을게, 고마워
- 들어오세요, 성함이...
- 보이드예요
보이드 경관님
자꾸 이러지 마세요
행동수칙 6항, 비상이에요
우리 의사가 입원했는데
21세기 의술로는
치료 못 할 것 같아요
디렉터가 살릴 생각이라면
지원군을 보내겠죠
지원군이 안 왔고
상태가 악화 중이에요
- 전 왜 불렀죠?
- 당신 팀 의사가 필요해요
안 돼요
본인한테 물어보고
결정하게 하시죠
방금 물어봤어요
제가 의사예요
동시에 팀 리더라고요?
네, 리더가 죽어서
누군가 대신해야 했죠
그럼 당신도 이해할 거예요
우린 팀원을 살리려고
최선을 다하고 있다고요
진찰만 해줘요
그것만 부탁할게요
- 여보세요?
- 데이비드, 도와줘요
마시를 병원에서 빼내야 해요
그래도 될까요?
중요한 일이 아니라면
부탁도 안 했어요
의사랑 간호사들이
5분마다 들락거리는데요
- 그건 내게 맡겨요
- 저도 돕고 싶지만
마시는 입원해야 한다고
말씀하셨잖아요
상황이 변했어요
의사들이 마시를 계속 검사하면
가짜 신분이 드러나요
가짜 신분은 관심 없어요
- 중요한 일이에요, 데이비드
- 마시가 죽어간다고 했어요
그건 제가 막을 겁니다
계획이 있는데
당신 도움이 필요해요
어떡하면 되죠?
1시 7분 정각에
마시 병실로 가요
- 할 수 있겠어요?
- 당연하죠, 다음은요?
대기해요
과거로 돌아가서
히틀러와 스탈린을 막았어야지
좋은 생각이지만
우린 현대 컴퓨터 시대로만
돌아올 수 있어요
숙주의 사망 시각과 장소를
정확히 알아야 하거든요
그럼 넌 트레버가 아니니?
네, 내가 뇌진탕에 걸렸었죠?
트레버가 싸우다 죽기 직전에
내 의식이 도착했고
내가 기권해서
이렇게 살아남았죠
- 그렇구나
- 네
그레이스, 괜찮아요?
그레이스?
그레이스!
세상에, 됐다
맙소사
그레이스!
안 돼요, 그레이스!
멈춰요, 그레이스!
- 그레이스!
- 됐어
"신고 전화"
멈춰요, 그레이스!
- 그레이스!
- 0115번, 미쳤어요?
당신 멋대로
역사를 바꿀 순 없어요!
내가 살려놨는데 어떻게...
그레이스가 전화를 걸었어요
GPS, 음성 인식!
이런, 피가 나네
온 지 1분 만에
벌써 몸이 상했네요
안 풀어줘요?
"1시 7분"
"마시 워튼"
똑똑, 마시!
MRI 찍을 시간...
정말 죄송합니다
- 당신이 죽인 거예요
- 적당히 해요
역사적으로 그레이스 데이는
오늘 죽었어요
신 놀음하다 걸렸다고
화풀이하지 말아요
T.E.L.L. 좌표가 지난
숙주는 포기해야죠
이미 엎지른 물이니
그런가 보다 해요
- 여파를 전해주러 왔나요?
- 그쪽 혼내러 왔겠어요?
난 임무가 있어요
시동은 어떻게 걸지?
됐네
이제 어떡하죠?
자가 요추 천자라니
아주 이례적이지만
두개내압을 어느 정도
낮춘 것 같네요
뇌척수액으로 뭘 했죠?
마시가 혈청을 만들어서
신경 전달 속도를 안정시켰어요
영리하네요
덕분에 지금껏 살았어요
근데 임시방편에
불과한 거 알죠?
알아요
물론 처음부터 알고 있었겠죠
정말 힘들었겠어요
제가 임무용으로 만든
신경전달물질 각성제를 줄게요
- 잠깐은 효과 있겠지만...
- 다른 소견 고마워요
좋은 결과라면 좋았을 텐데
그게 다예요?
그것밖에 못 해요?
나노 기술은요?
기적을 행할 수 있는
의사 여행자 팀들이 있죠
네, 하지만 디렉터의 지시가
필요하잖아요
- 약효가 빨라요, 괜찮아요?
- 고마워요
- 시간이 얼마나 남았죠?
- 얼마 없어요
제가 놓은 주사로
잠깐은 괜찮겠지만
마시의 신경은
지금도 불꽃처럼 튀고 있어요
디렉터가 지원군을
보낼지도 모르죠
- 네, 고마워요
- 천만에요
팀과 통신해요
왜요?
나도 0014번을 찾는데
지금쯤 좌표를 받았을 거예요
아침에 메신저가 갔으니
나도 들을 수 있게
이걸로 통신해요
트레버, 대체 어디 있었어?
- 미안해, 어쩔 수 없었어
- 행동수칙 위반이야!
근데 새 여행자가 나타났네
그건 나중에 얘기해
- 0014번이야?
- 젠장, 아직도 못 찾았나?
메신저 후에 안 오면
이전 좌표를 확인해야죠
왜 이미 도착한 여행자를
마중 나가라고 해요?
그쪽은 누구시죠?
그레이스라고 불러요
나도 매클래런 요원님처럼
마시에 관한 임무를 맡았죠
그 이전 후보 좌표는
하나뿐이야
- 교외 농장
- 맞나요?
맞겠죠, 좌표 보내줘요
팀원들과 거기서 만나요
줘요
필립, 준비되면 와
칼리?
같이 가자
014번
안전하니까 문 열어!
- 난 엘리스예요, 꺼져요
- 해치지 않을게
- 저 녀석은 누구죠?
- 신경 쓰지 마, 시간 없어
당신을 왜 믿어야 하지?
당신은 내가 아니었다면
지금쯤 물 새는 돔에서
허접한 스크립트나 만졌을
고약한 노친네잖아
027번, 그런 말투는
언제라도 알아듣지
그레이스라고 불러
- 당신도 은신하러 왔나?
- 그래, 방어막은 쳤어?
당신이 왔으니 당연하지
돼지들 먹이 주고 쳤어
- 내가 돼지를 키워!
- 됐고 코드나 알려줘
그걸 왜 알려주겠어?
- 그쪽은...
- 트레버예요
누가 그쪽 강아지를
쏴 죽인 듯한 표정이네요
- 그래요?
- 딱딱거리긴 해도
본성은 착해요
알게 될 겁니다
들어와요
그래, 들어와라!
난 어떻게 찾았지?
우리 팀이 찾았어요
곧 올 겁니다
지원군이에요
014번은 보호가 필요해요
미래의 파벌이 014번이 만든
비밀 해킹 코드를 노리거든요
파벌이라뇨?
어떤 단체가 내 코드로
디렉터를 끌어내려고 하는데
- 여기 숨겼으니 쓸모없어요
- 쓸모없지는 않아
- 21세기에 그걸로 뭐하게?
- 누군가를 살리려고
- 웃기시네
- 그렇게 말도 안 돼?
- 그래
- 그럼요
내가 한 실수를 바로잡아야 해
순수한 해커로군
프로그래머들이군요
- 디렉터가 이 여자를 총애해
- 당신이 없을 때나 그렇지
- 내 코드로 사람을 살린다니
- 보면 알아
걱정하지 마, 끝나면 삭제할게
잠깐, 지금 달라고?
식사 준비하려던 참인데
트레버한테 시켜
요리할 줄 알죠?
네, 당연하죠
수 세기를 굶었으니 서둘러요
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지를 남겨주세요
매클래런 요원님
데이비드 메일러입니다
전 병원에서
엄청난 위험을 감수했어요
다시 마주칠 사람들이거든요
그리고 마시 소식을
기다리고 있는데
솔직히 말하죠
좀 열 받네요
물론 돕기 싫다는 말은
아니지만
누구를 도와주는 것과
이용당하는 건 다르답니다
그러니까 연락 주세요
트레버?
트레버
누구세요?
3468번입니다!
0014번 여행자를 맞으라는
메시지를 받았습니다
그렇다면야...
반갑소!
그쪽도 반가워요!
- 임무가 뭐죠?
- 그쪽이 말해 봐요
당신을 맞이하는 게
우리 임무였다니까요
그럼 임무 완수네요
배고파요?
당신네 친구가 요리 중인데
2명 더 온다면서요?
네, 지금 오고 있어요
드디어 왔네요
마시는 어딨죠?
그쪽이 그레이스군요
무슨 일이야?
네게 알려줄 계획이 있어
여기 두 프로그래머가
실험적인 시술을 해보겠대
- 어떤 시술?
- 널 치료할 수 있다네
식사 준비 좀 도웁시다
그레이스가 찾아요
여기예요, 마시
- 저를 도울 수 있다고요?
- 마시, 반가워요
잠깐만요, 거의 다 됐네요
됐다!
앉아요
양자 얽힘 이론에 관해
어디까지 알아요?
우리가 의식을 이동하는
기본 원리죠
그걸 위해선 정렬이 필요해요
오차는 용납할 수 없고
불발이 생기면
여행자의 의식이 사망하니까
100% 몰입해야 하죠
좋아요, 마시
고마워요
- 뭐죠?
- 일종의 테스트예요
밥 먹읍시다!
전 프로그래밍 단체
소속임과 동시에
소셜 미디어 연구팀 리더였어요
- 숙주 후보 수색 담당이군요
- 네
초반의 성공 덕분에
분석 결과를 과신하다가
마시 숙주의 소식을 듣고...
- 이게 뭐라고요?
- 당근요
당근이라
이건 국수 호박이고요
내 숙주의 냉장고에는
'베이컨'이란 게 가득했는데
그게 뭔지 알고서
5분이나 울었어요
그러셨겠지
어디까지 했죠?
당신이 마시의 인생을
잘못짚었다고요
맞다!
그건 정말 유감이에요, 마시
누구나 실수는 하잖아요
이해해요
내가 어떻게 수습할지는
모르잖아요
네, 몰라요
최초 업로드 정보를
리패키징해서
숙주 뇌의 손상 부위를
우회할 거예요
정말 기발해요
- 정보 유실은 어떻게 막죠?
- 못 막아요
당연하잖아요
우선순위를 정해야 했어요
몇몇 기억과 경험을 잊겠지만
다 쓸데없는 잡념이겠죠
- 차이도 못 느낄 거예요
- 21세기의 기억은요?
그거야 다 잃겠죠
그건 내가 모르잖아요
원래의 당신으로
재부팅 한다고 생각해요
재부팅이라면
현재의 의식은 어쩌고요?
- 그거야 뻔하죠
- 덮어쓴다는 거야
- 죽는다는 거네요
- 그래도 마시예요
어떻게 보나 마시일 거라고요
다만 이 버전이 아닌 거죠
괜찮겠어?
진작 말했어야 했는데
그럼 뭐가 달라졌을까?
아니
- 임무에 지장 준 적 있어?
- 없는 것 같아
우리가 떠나온 시대에는
사생활이 없었지만
21세기에는 존재하니까
고마워
이 판국에 널 혼내면
개자식 아닌가?
전환 후에 자세히 설명할게
필립이 전부 외울 거야
전부는 아니지
여기 올 때와는
다른 사람이 됐거든
그 기간은 중요하지 않아
수 세기나 다름없을지도 몰라
어떻게 보면 그렇지
사건과 임무들은
그 여자한테
얼마든지 상세하게
말해줄 수 있겠지
하지만...
그 여자한테 그 말은...
뭐?
- 아니야
- 왜 '그 여자'라고 해?
그 여자는 내가 아니잖아
지금 내게 가장 중요한 걸
기억 못 할 테니까
인간의 본질에 관해
아는 척하지는 않겠지만
그냥 기억의 총합은
아니라고 봐
그렇지
솔직히 말할게
우리에게 중요한 너를
잃고 싶지 않아
난 그저 일개 팀원일 뿐이잖아
그 팀은
이 세상을 구하러 왔지
명심해
선택은 네 몫이야
어머, 왔네요
- 내가 하기 싫다면요?
- 네?
시술을 거부하면요?
왜 거부해요?
그럼 끔찍하게 죽을 텐데요
내 뜻대로 죽을
권리도 없나요?
네, 내가 얼마나
고생했는지 알아요?
그건 진심으로 고맙지만
내게 선택권이 있느냐고요
- 없어요
- 있을 텐데요
당신은 원대한 계획에
책임을 다해야죠
맹세했잖아요
잠깐만...
집에 가서
생각하면 안 될까요?
집이라...
결정하기 전에
꼭 만날 사람이 있어요
좋아요
고마워요
가자, 데려다줄게
이런, 뜻대로 안 풀렸네
- 여기 정말 안전해?
- 내가 대책을 세웠어
- 그거면 충분할까?
- 엽총도 있어
"발신자 - 마시
집에 가고 있어요"
"바로 갈게"
들어와 줘서 고마워
혼자 있기 싫었거든
이해해
곧 데이비드가 올 텐데
기다리면서 차 끓일게
도와줄게
나도 도와줘야지
마시가 뭐라고 했기에
우리 팀 의사를
포기할 생각까지 해?
말 안 해도
마시의 심정을 아니까
그러셔?
'임무가 먼저'라더니?
마시는 시간이 좀 필요해
옳은 결정을 내리겠지
선택권은 왜 줬어?
이건 복잡한 문제야, 칼리
주변을 둘러봐
마시는 21세기에 삶이 있어
다들 그렇지
우리가 여기 온 목적을 위해서
희생한 사람도 있거든?
개인의 행복은 중요하지 않아
말해봐
그럼 뭐가 중요한데?
내 의견은 좀 다른데
기술 시험 초기 단계에
훨씬 어렸던 내 의식이
내 몸에서 빠져나갔다가
복귀했던 적도 있어
그거랑은 전혀 달라
넌 기억은 유지했잖아
까마득한 과거라
기억 안 나는데
아무튼 돌아왔을 때도
나 자신이었다고
차이를 전혀 못 느꼈지
그 여자도 그럴 거야
- '그 여자'?
- 넌 그대로일 거야, 마시
다들 그렇게 말하네
내 의견은 완전히
이기적이긴 하지만
그냥 널 잃기 싫어
그냥...
데이비드랑 먼저 얘기할래
그렇게 중요한 사람이
있는 줄 몰랐네
나도 몰랐어
물론 내 선택권을
털어놓을 순 없지만
그냥...
앉아서...
"사망 시각 10시 39분"
마시?
마시!
- 마시, 진정해
- 우린 한 팀이야
- 난 여기 있으면 안 돼요
- 알아, 넌 안전해
어떻게 된 거죠?
여긴 네 원래
T.E.L.L. 좌표가 아니야
3569번 여행자
21세기에 온 걸 환영해
마시?
매클래런 요원님
안녕하세요, 데이비드
무슨 일이죠?
다행이다!
큰일 난 줄 알았잖아
데이비드 맞죠?
우리가 가까운 사이라고
들었어요
번역: 이건휘